Vous vous trouvez dans le chateau du compte Dracula.
Vous avez franchi le grand protail sinistre et sombre
qui jonche l'avant de cet immense chateau, et vous ne savez
pas où vous rendre pour trouver le compte et lui infliger
le coup mortel nécessaire.
Les villagois comptent sur vous pour en finir avec ce monstre.
Vous vous trouvez à l'entrée d'un immense corridor
bordé d'un tapis rouge sang, et vous pouvez appercevoir dans la 
penombre, sur chaque côté, de magnifiques tableaux et portraits entout genre.
en face de vous se trouve à moins de 10 mètres, une autre grande porte en bois.
a l'entrée tout de suite sur votre droite, vous avez une petite porte peinte en vert foncé,
avec dessus ce qui resemble à un mot cloué dessus.

Allez vous :
1. Avancer le long du corridor et examiner les tableaux ? 
2. Continuer à avancer jusqu'à la porte du fond ?
3. ouvrir la porte sur votre côté ?
